Repository: lijiapeng365/CopyEverything
Catalog: OmniGrab.Wpf/StringResources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: OmniGrab OCR
zh_cn: OmniGrab 截图OCR

# MenuSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# MenuExit
source: Exit
zh_cn: 退出

# SettingsWindowTitle
source: Settings
zh_cn: 设置

# ButtonSave
source: Save
zh_cn: 保存

# ButtonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# LabelApiKey
source: API Key:
zh_cn: API 密钥:

# LabelEndpointUrl
source: Endpoint URL:
zh_cn: 接口地址:

# LabelModelName
source: Model Name:
zh_cn: 模型名称:

# LabelHotkey
source: Key:
zh_cn: 快捷键:

# LabelModifiers
source: Modifiers:
zh_cn: 修饰键:

# TooltipModifiers
source: Comma-separated (e.g., Control, Alt, Shift, Win)
zh_cn: 逗号分隔 (例如 Control, Alt, Shift, Win)

# MsgSettingsSaved
source: Settings saved successfully. Restart the application for changes to take full effect.
zh_cn: 设置已成功保存。重启应用程序以使更改完全生效。

# MsgSettingsSavedTitle
source: Settings Saved
zh_cn: 设置已保存

# ErrorConfigTitle
source: Configuration Error
zh_cn: 配置错误

# ErrorMsgLoadConfigFailed
source: Failed to load settings from appsettings.json. Please ensure the file exists and is correctly formatted.
zh_cn: 从 appsettings.json 加载配置失败。请确保文件存在且格式正确。

# WarningAppsettingsNotFound
source: appsettings.json not found. Using default settings.
zh_cn: 未找到 appsettings.json。将使用默认设置。

# WarningConfigTitle
source: Configuration Warning
zh_cn: 配置警告

# ErrorReadingAppsettings
source: Error reading appsettings.json: {0}. Using default settings.
zh_cn: 读取 appsettings.json 出错: {0}。将使用默认设置。

# ErrorUnexpectedLoadConfig
source: An unexpected error occurred while loading configuration: {0}. Using default settings.
zh_cn: 加载配置过程中发生意外错误: {0}。将使用默认设置。

# ErrorHotkeyRegisterFailed
source: Failed to register hotkey: {0} Please check if another application is using the same hotkey or change it in settings.
zh_cn: 注册热键失败: {0} 请检查是否有其他程序占用了相同的热键，或在设置中更改热键。

# ErrorHotkeyTitle
source: Hotkey Error
zh_cn: 热键错误

# ErrorInitHotkeyManagerFailed
source: Failed to initialize hotkey manager: {0}
zh_cn: 初始化热键管理器失败: {0}

# ErrorInitTitle
source: Initialization Error
zh_cn: 初始化错误

# ErrorUnexpectedHotkeySetup
source: An unexpected error occurred during hotkey setup: {0}
zh_cn: 热键设置过程中发生意外错误: {0}

# ErrorTitle
source: Error
zh_cn: 错误

# ErrorCriticalInitGeneric
source: Failed to initialize: Required component is missing.
zh_cn: 初始化失败：缺少必要的组件。

# InfoHotKeyRegistered
source: Hotkey registered: {0} + {1}
zh_cn: 热键已注册: {0} + {1}

# WarningHotkeyNotRegistered
source: Warning: Both Hotkey Key and Modifiers are effectively None. Hotkey not registered.
zh_cn: 警告：热键按键和修饰键均无效。热键未注册。

# WarningParseKeyFailed
source: Warning: Could not parse Hotkey Key '{0}'. Using default {1}.
zh_cn: 警告：无法解析热键按键 '{0}'。将使用默认 {1}。

# WarningParseModifiersFailed
source: Warning: Could not parse Hotkey Modifiers '{0}'. Using default {1}.
zh_cn: 警告：无法解析热键修饰键 '{0}'。将使用默认 {1}。

# WarningModifiersNotSpecified
source: Warning: Hotkey Modifiers not specified. Using default {0}.
zh_cn: 警告：未指定热键修饰键。将使用默认 {0}。

# MsgConfigNeeded
source: API Key or Endpoint URL is not configured in appsettings.json!
zh_cn: appsettings.json 中未配置 API 密钥或接口地址！

# TitleConfigNeeded
source: Configuration Needed
zh_cn: 需要配置

# ErrorOcrConnectFailed
source: Failed to connect to OCR service: {0}
zh_cn: 连接 OCR 服务失败: {0}

# TitleOcrError
source: OCR Error
zh_cn: OCR 错误

# ErrorOcrProcessing
source: An error occurred during OCR processing: {0}
zh_cn: OCR 处理过程中发生错误: {0}

# ErrorCaptureFailed
source: Failed to capture the screen region.
zh_cn: 捕获屏幕区域失败。

# TitleCaptureError
source: Capture Error
zh_cn: 捕获错误
